Сакс-стих представляет наиболее опасные
аэропорты мира lukla airport это
является основным аэропортом, который вы возьмете
если вы собираетесь посещать гору
Эверест аэропорт расположен между
две горы и взлетно-посадочная полоса
крайне короткий из-за высоты
самолет не может получить никаких огней и очень
небольшая электрическая мощность также существует
поэтому нет диспетчеров воздушного движения
до пилота для безопасного касания
и посадите самолет самостоятельно
Аэропорт Куршевель этот французский аэропорт
построена даже в Альпах, когда пилот
готов к посадке
он должен пролететь через узкую долину
его спуск взлетно-посадочной полосы также очень
короткая-самая короткая ВПП любого
Аэропорт в мире взлетно-посадочная полоса просто
длиной в три мили, если пилот
не смог подняться на достаточную скорость
они будут летать прямо со скалы и
надеемся, что самолет останется в воздухе
другая причина, по которой взлет так
сложно, что на ВПП есть
нисходящий наклон около восемнадцати точек
пять процентов большинства пилотов избегают использования
этот аэропорт любой ценой tankinson
Аэропорт это еще один пример
аэропорт, который находится между
горы с очень грубой рельефом в
чтобы пилот подготовился к
они должны будут сделать
поворот на 45 градусов, если они собираются
дойти до ВПП, которая находится в
когда они делают ход
нужно было бы сбросить свою высоту
быстро, если они не могут летать
очистить рельеф под результирующим
в аварии только самые опытные пилоты
попытайтесь приземлиться в этом аэропорту
Аэропорт Принцессы Юлианы
был первоначально построен для небольших самолетов
поэтому взлетно-посадочная полоса составляет всего 7 000 148
футов длиной, чтобы большая плоскость
он должен по крайней мере 8200 футов, когда
туристическая индустрия в этом районе
бум аэропорта начал приносить 747s
и a340 с в его регулярном воздушном движении
вращение еще одна причина, что это
аэропорт настолько опасен и уникален
что есть общественный пляж, расположенный
прямо перед ВПП, когда самолеты приземляются
огромные порывы ветра и песка приходят вверх
это проблема для людей на пляже
pero Airport, это аэропорт
опасно, что есть только восемь
пилоты в мире, которые имеют квалификацию
земля там ВПП окружена
горные вершины, которые составляют 18 000 футов
что ухудшает положение взлетно-посадочной полосы
только шесть тысяч четыреста девяносто
девять футов, потому что самолетам необходимо
сделать так быстрый спуск, чтобы добраться до
полосы только лучшие из лучших могут приземляться
или вылет из этого аэропорта Гибралтар
Международный аэропорт не является
опасным из-за короткой взлетно-посадочной полосы или
положение в горах
опасно, потому что ВПП на самом деле
пересекает главную улицу Уинстон
Черчилль-авеню, когда самолет нуждается
земля дорога закрыта
нет людей, блокирующих
улицы есть только один стоп-сигнал
предупредить водителей о остановке для самолета
потому что не стоит останавливать водителей
было много закрытых звонков
на протяжении нескольких лет авиапарк МакМердо
люди часто не посещают Антарктиду
поэтому аэродром МакМердо
не имеет защиты
условия взлетно-посадочной полосы довольно неплохие
однако, поскольку он замерзает
там весь год взлетно-посадочная полоса
обычно покрытый гладким льдом, поскольку
там темно в течение большинства месяцев
летних пилотов, которые должны надеть землю
ночного видения, чтобы они могли
видеть, куда они направляются. Аэропорт Мадейры
это один из единственных аэропортов в
мир, взлетно-посадочная полоса которого была построена
инженеры посадочной полосы имеют крутой
скалы с одной стороны и
Ошин-с другой, чтобы развернуть
ВПП им пришлось строить
расширение на более чем 180 столбцов этих
столбцы должны уметь выдерживать
Тяжелый удар, который произвели аэропланы
при посадке в самолет
слишком тяжелая ВПП может рухнуть так
однако этого не произошло, однако со временем
столбцы будут ослаблены без надлежащего
Несчастный случай
возможно narsarsuaq аэропорт это один
из наиболее опасных аэропортов в
мир по нескольким причинам окружающая среда
что делает этот аэропорт настолько опасным
ВПП всегда покрыта льдом, если
на льду быстро налетает самолет
это не редкость для самолета
, и, следовательно,
почти всегда буря может быть очень
трудно для пилота видеть, где
они снижают видимость
делает посадку в этом аэропорту очень
опасно ухудшать ситуацию
является активным вулканом, который часто прорывается
пепел может срывать и даже разрушать
Это может привести к
смертельный сбой, этот аэропорт так
опасно, что многие пилоты отказались
летать или выходить из этого утеса аэропорта
посадка это не традиционная
Аэропорт-это место, где самолет
был вынужден совершить аварийную посадку
к счастью, самолет остановился, прежде чем он пошел
с утеса требуется очень квалифицированный
пилот для совершения такой подвижной подписки
для большего количества